Использование нейроинтерфейса EPOC+ в задаче скорочтения, машинное обучение в распознавании сигнала от нейроинтерфейса
[Presentation](https://niuitmo-my.sharepoint.com/personal/224789_niuitmo_ru/_layouts/15/guestaccess.aspx?docid=0621c163e565943d1a8fbf5b9ba993294&authkey=AU3Dm0IJSigsIEwRSu5u6U0&e=9ebf6fa71dcf461f875f3017c3f1cd43)

Идея:
Один из возможных способов скорочтения - демонстрация текста по одному слову, при 
этом слова переключаются с большой скоростью. Этот способ особенно удобен для чтения 
на маленьких экранах, наример на мобильных телефонах. Проблемой подхода является то, 
что пользователь не видит контекста слова, и задумавшись может пропустить часть текста 
и уже не может вернуться назад. Чтобы этого избежать, предлагается отлавливать моменты, 
когда пользователь теряет нить повествования и на них замедлять текст. Для определения 
таких моментов и предлагается использовать нейроинтерфейсы.

Мотивация:
Разобраться с работой нейроинтерфейса, создать что-то, имеющее широкое применимое.

Что сделали:
Авторегрессионную нейросеть распознающую сигналы от нейроинтерфейса, графическое приложение для скорочтения (на Python QT)

Результат:
Это работает, результаты на тестовых данных и в realtime приемлемые.
Скорочтение благодаря приложению становится более приятным, т.к. задумавшись над какой-либо мыслью(например, что хотел сказать этим автор), мы не теряем нить повествования

Что дальше:
Проблемы возникли только с чтением данных из нейроинтерфейса, его лучше вынести в отдельный поток в ближайшем будущем.
Использовать RNN для улучшения результатов распознавания
Добавить обучение с подкреплением для улучшение распознавания у людей с разными паттернами ритмов головного мозга
